Ocena do której aspirujemy: 3,5

Spełnione warunki to:
- Wykorzystanie narzędzia Spring Framework (najlepiej z wykorzystaniem SpringBoot) + Maven + git (Gradle zamiast Maven).
- Kod ma być dostępny w zewnętrznym repozytorium razem z dokumentacją.
- min 10 poprawnych (zgodnych z REST) endpoint-ów (min 4 metody GET/POST/PUT/DELETE) Należy znać sens wykorzystywanych metod.
- Do wszystkich endpointów należy przygotować kolekcję requestów za pomocą programu Postman (wyeksportowana kolekcja ma znaleźć się w repozytorium razem z kodem oraz dokumentacją w oddzielnych katalogach).
- min 5 tabel w bazie wykorzystywanej przez aplikację.
- Logika biznesowa wykorzystująca DI oraz IoC.
- Dokumentacja opisująca przeznaczenie oraz przypadki użycia aplikacji w postaci diagramów UML (Scenariusze i przypadki użycia).

Dodatkowe elementy:
- Wykorzystanie do projektowania i dokumentacji API narzędzia typu https://swagger.io/.
- Utworzenie widoków dla podstawowej wersji aplikacji.